## Задание
Построить модель получения клиентом баланса по карте на банкоматом. Классы доменной модели ничего не должны знать о техническом окружении. Подробности технического окружения должны быть скрыты за слоями абстракции.

В качестве системы сборки должен использоваться Maven. В финальной версии приложение должно представлять из себя 2 Spring Boot приложения. Одно будет выполнять роль клиента\банкомата, а другое роль сервера. Приложение с ролью сервер должно хранить свои данные в базе данных H2. Для взаимодействия приложения должны использовать REST. Модули должны быть покрыты JUnit тестами.

Приложение с ролью сервер должно требовать аутентификации по логину и паролю с использованием Spring Security.

В качестве задания на 5+ приложения должны уметь переключаться на взаимодействие через Apache Kafka.

## Результат
В базе данных H2 хранятся пользователи (таблица users) и их аккаунты (таблица accounts). Связь между ними один (пользователь)
ко многим (аккаунтам). Информация о пользователе представляет собой его логин и пароль для однозначного установления личности: 
в данном случае набора связанных аккаунтов. Каждый аккаунт содержит информацию о балансе, а также к какому пользователю он
прикреплен.

###Из клиентской части доступен следующий функционал:

- запрос номеров акканутов для данного пользователя


    Адрес обращения: http://localhost:8091/my/accounts/

    Тип запроса: POST

    Параметры запроса: отсутствуют

    Тело запроса: "login", "password" пользователя

    Пример формата ответа: "Numbers of accounts, acceptable for you: [4, 5]"

- запрос состояния баланса счета по номеру аккаунта для данного пользователя


    Адрес обращения: localhost:8091/my/accounts/balance/?accountId={номер}

    Тип запроса: POST

    Параметры запроса: accountId - номер аккаунта, для которого необходимо 
                                   запросить состояние баланса

    Тело запроса: "login", "password" пользователя

    Пример формата ответа: "Balance for account "5": 176"

Во всех случаях обязательна передача логина и пароля пользователя для проверки на 
существование его в базе и аутентификации в целом для возможности получения данных с сервера.

Механизм безопасности внедрен только на серверной части и представляет Basic Auth.

Пароль шифруется посредстовом функционала Spring (BCrypt).